Hai!
TIDAK!
Beraninya kamu?
Apa yang terjadi, Tuan Jindal?
Kenapa kamu kesal?
Jangan berani-berani mencobanya denganku!
Siapa yang memberimu hak
untuk memecahkan botolku?
Oh... Apakah itu botolmu?
Iya itu mereka!  Dan Anda tahu!
- Aduh Buyung!
Itu adalah botolmu!
- Menurutmu itu lucu!
Apakah menurut Anda itu hanya lelucon?
Saya tidak tahu.  Saya pikir
botol-botol itu adalah milik produksi.
Produksi apa?  Panggil mereka ke sini!  Produksi!
- Tunggu, tunggu.
Tenang.  Saya akan berbicara dengan mereka.
Manis!  - Ya Bu?
Kemarilah.
- Anda akan memberi saya kompensasi untuk setiap botol!
Tunggu sebentar, biarkan aku bicara dengannya.
Manish, apakah ini botolnya?
Saya... Bu, Anda bertanya kepada saya...
- Itu salah, Manish.
Saya pikir itu adalah
properti produksi.
Dan saya telah meminta botol kosong.
Bagaimana Anda bisa mendapatkan stoknya?
Bagaimanapun, berhati-hatilah lain kali.  Saya akan berbicara dengannya.
- Tentu, Bu.
Maaf.  Dia tidak tahu, tapi saya
sudah berbicara dengannya.
Jangan berpikir kamu bisa membodohiku!
Sudah kubilang itu sebuah kesalahan.
Dan saya berbicara dengannya.
Selamat jalan!
- Memecahkan botolku adalah tindakan yang bagus!
Ya.  Saya tidak berbicara
tentang botolnya, tentu saja.
Saya berbicara tentang alkohol di dalamnya.
Pernahkah Anda melihat peringatan undang-undang
yang mereka mainkan sebelum film diputar?
Tentang betapa berbahayanya
menggunakan tembakau, rokok atau alkohol!
Video yang sangat menakutkan!  Saya
selalu menutup mata ketika sedang menyala.
Anda tidak boleh minum sama sekali.
Kemana dia pergi?
Manis!
Anda mendapatkan semua stoknya, bukan?
- Bu, saya sudah menyapu bersih!
Luar biasa!  Sangat bagus!
Terima kasih banyak telah membantu saya.
Dan aku hanya melakukan tindakan demi
keuntungannya ketika aku memarahimu.
Saya punya banyak
trik seperti itu.
Aku akan membuatmu
menghentikan kebiasaan buruk ini.
Ibu.  - Tidak, silakan duduk.
Sayangku, apa yang tidak dapat
dilakukan oleh siapa pun di antara
kami dalam empat tahun terakhir,
kamu melakukannya dalam satu hari.
Sayangku, aku tidak bisa memberitahumu
betapa bersyukurnya aku padamu
untuk menyingkirkan simpanan Akshat.
Ibu,
kebiasaan seperti ini sulit dihilangkan.
Jangan berterima kasih padaku sekarang.
Saya baru saja menghilangkan
alkohol untuk saat ini.
Aku belum memaksanya berhenti.
Tapi jangan khawatir.
Bahkan hal itu akan segera terjadi.
Sama seperti bagaimana
dia mendorongku menjauh,
dia juga akan segera
menyingkirkan alkohol.
Kamu akan lihat.
Dia akan pulih dari kecanduannya.
Saat dia pulang, kamu tidak
akan mencium bau alkohol.
Anda akan mencium aroma
lezat makanan yang dibuatnya.
'Bu, makan siang Anda sudah tiba.'
Bicara tentang makanan, dan makan siang telah tiba!
Tapi kenapa kamu mendapatkannya di sini?
Kami tidak berada di hotel.
Aku akan bergabung denganmu di bawah.
Tentu, Bu.
Ayolah, ibu.
Mari kita makan bersama hari ini.
Apa yang terjadi, ibu?
Untuk pertama kalinya dalam empat tahun,
seseorang bertanya padaku
apakah aku sudah makan.
Kenapa, ibu?
Keluarga ini telah
berhenti makan bersama
atau menghabiskan waktu bersama.
Dan setiap hari kami mencoba
berkumpul untuk makan,
Antara akan membuat keributan
dan merusak rencana kami.
Keluarga saya telah berantakan.
Dengar, kamu harus makan di sini.
Aku akan melihatmu.
Tidak, ibu.  Apakah kamu tidak percaya padaku?
Kami akan makan bersama di
lantai bawah bersama semua orang.
Tidakkah kamu pikir
kamu terlalu berani?
Menurutku tidak.
Dengar, aku di sini untuk
memberitahumu sesuatu.
Daripada menambahkan
bumbu pada makanan Anda,
Anda harus mengambil kesopanan
dan rasa malu sebagai gantinya.
Anda makan di sini sendirian,
dengan meja untuk Anda sendiri.
Mengapa kamu tidak memikirkan
keluarga dan suamimu?
Saya bertanya-tanya mengapa
Anda belum memulai
kuliah khas Anda.
Guddan, Anda tahu, setelah
Anda pergi, keluarga tidak
lagi mengikuti gagasan lama
Anda tentang kebersamaan.
Ini telah menjadi modern seperti saya.
Sekarang, setiap orang kini menjadi
tuan atas kehidupan mereka.  Oke?
Menurutku tidak.
Saya akan menyebut
mereka budak, bukan tuan.
Budak dari stres yang tidak perlu.
Ke lingkungan yang membosankan ini
dan kebiasaan buruk mereka.
Dan apa yang akan Anda lakukan?
Lihat, Antara.
Tidak ada yang peduli dengan apa yang Anda lakukan.
Tidak ada yang tertarik.
Saya hanya mengatakan, jika
Tuan Jindal duduk di ujung meja,
seluruh keluarga
akan makan bersama.
Dan mereka akan bahagia.
Itu adalah angan-angan.
Tuan Jindal Anda belum pernah datang ke meja
perundingan sekali pun dalam empat tahun terakhir.
Dan menurutku dia tidak akan
menghentikan kebiasaan itu hari ini.
Hentikan omong kosong ini!
Lalu bagaimana jika hari ini kering?
Saya tidak peduli!
Saya ingin pesanan alkohol
yang saya pesan sekarang.
Sisihkan apa pun yang Anda miliki.
Saya datang!
Dia hanya bisa makan
ketika dia berhenti minum.
Jika kamu berani,
pergi dan hentikan dia.
Selamat pagi, AJ!
Selamat pagi.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kamu merasa tidak enak badan kemarin.
Jadi, kami ingin bertemu denganmu.
Semoga segera sembuh!
- Semoga segera sembuh!
Terima kasih banyak.
Ini sungguh manis.
Ini bagus.  Bagus sekali!
Apa kau lapar?
Ya.  - Apakah kamu ingin makan?
Apakah kita akan makan bersama?
Tentu saja.
Masuklah.
'Aku tahu kamu tidak akan
mengatakan tidak kepada anak-anak ini.'
'Setelah empat tahun, seluruh
keluarga akan makan bersama lagi.'
Aarav, jadilah anak baik.
Aarav!
- Tidak, aku tidak mau makan!
Mengapa tidak?
- Aku ingin makan bersama semua orang.
Dengar, silakan makan di sini sekarang.
Kita semua akan
makan bersama besok.
Kemarilah.
Itu seperti anak yang baik.
Jangan sulit.  Makanlah satu gigitan.
Saya tidak mau makan.  Semua teman
saya makan bersama keluarga mereka.
Saya satu-satunya yang tidak.
Mereka bercerita kepada mereka.
Saya tidak tahu cerita apa pun.
Saat kita makan bersama
keluarga besok, pasti banyak
cerita yang didengar.
Untuk saat ini, silakan makan.
Bukan besok, Durga.
Seluruh keluarga akan
makan bersama, mulai hari ini.
Apa yang kamu lakukan, Laxmi?
Dia masih kecil.  Jangan berbohong padanya.
Saya tidak berbohong padanya.  Itu benar.
Benar-benar?
Ya, sayangku.
Kita semua akan makan bersama hari ini.
Dan saya punya kabar baik untuk Anda.
Ada dua anak lain di sini yang
akan bergabung dengan Anda.
Dua anak lainnya!
Saya akan pergi dan menemui mereka.
- Pergilah kalau begitu.
Aarav!  Makanan kamu...
Aarav...
Dan AJ juga akan berada di sana.
Ibu melakukan keajaiban.
Jadi, biarkan aku ambilkan piring itu.
Ikut denganku.  Ayo!
Kakek!  - Halo, Aarav.
Apa kabarmu?
Ayo makan bersama hari ini.
Aarav, ini kesukaanmu, kentang.
Gali lebih dalam.
Anda akan duduk di sini.
Ini adalah tempat yang tepat untuk Anda.
Tidak, aku baik-baik saja di sini.  Ayo makan.
Duduklah bersama kami.
- Baiklah, baiklah.
Duduk.
Kami makan bersama!
Ini sangat menyenangkan!
'Dan ini favoritmu,
'golgappas'.'
Turun ke sini.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu akan menyelinap?
Lanjutkan.  Selamat makan.
Hari ini kita semua akan makan bersama.
Baiklah, saya akan berada di sana.
Tidak, ikutlah denganku.
Baiklah.
Tolong bangun.
Ayo.
Apakah kamu butuh sesuatu, sayang?
Saya hanya ingin Anda meninggalkan kursi ini.
Pacar AJ pantas duduk di sini.
Ya.
Jadi, tolong bangun.
Prarthna...
- Ayolah.
Anda duduk di sini.
Prarthna...
- Ayo, duduk di sini.
'Gadis ini dan gengnya sungguh
menyebalkan.  Gadis bodoh!'
'Aku tidak akan membiarkan Akshat dan Guddan
meninggalkan pandanganku sedetik pun.'
"Dan aku akan tetap di sini."
AJ, pacarmu kelaparan.
Mengapa kamu tidak memberinya
makan dengan tanganmu?
Tidak, aku...
- Dia bisa makan.
Jika kamu memberinya makan, itu
akan membuat perut dan hatinya kenyang.
Lakukanlah, AJ.  Silakan?
Tolong, AJ.  - Tolong, AJ.
Beri dia makan.
- Sekali ini saja.
Oke.  Saya akan melakukannya.
Sekarang giliranmu sekarang, Guddan.
Kamu harus memberinya makan juga, Chulbuli.
Baiklah.
Karena anak-anak bersikeras.
Tentu.
Lihat itu!
Mereka sudah mulai menjalin
hubungan asmara satu sama lain.
AJ, tahukah kamu bagaimana
aku menjadi pemimpin geng kita?
Pemimpin geng anak-anak?
Tolong beritahu aku.
Karena saya yang tertua
dan paling bijaksana.
Itu benar.
Dan aku juga tahu kenapa kamu jatuh sakit.
AJ, pinky berjanjilah
padaku bahwa kamu
tidak akan meminum
cairan kotor itu lagi.
Ada hal penting yang harus kulakukan.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
AJ, janji kelingking?
Silakan.  Ini adalah hal
terakhir yang saya minta.
Hai!
Apa?
Kapan Anda akan berhenti memanfaatkan
orang lain demi keuntungan Anda?
Jika Anda pernah menggunakan anak-anak saya
sebagai boneka untuk mengembangkan motif Anda,
Aku tidak akan membiarkanmu...
- Tunggu sebentar.
Gunakan itu?
Jadi, kamu pikir aku
menghancurkan kehidupan anak-anak!
Anda pikir saya mencoba
memanipulasi hidup Anda!
Ya!  - TIDAK.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.  Aku
lebih mencintai anak-anak daripada kamu.
Dan kamu seharusnya berterima kasih padaku.
Setelah empat tahun, keluarga
Anda duduk bersama untuk makan.
Itu tidak pernah terjadi!
Dan anak-anak mencintaimu.
Mereka datang ke sini untuk memeriksamu.
Yang mereka minta dari Anda
hanyalah berhenti minum alkohol.
Jadi, berhentilah.
Apa yang salah dengan itu?
Ini salah.  Semuanya salah,
karena kamu salah, Guddan.
Tidak, apa yang menurutmu salah.
Jadi begini caranya.
Jantung kita berdetak
yang mengirimkan darah
ke otak dan membantu
kita berpikir jernih.
Namun masalahnya di sini adalah,
hatimu dipenuhi
amarah dan kepahitan.
Jadi, darah tidak sampai ke otak Anda.
Jadi, pikiranmu tidak jernih.
Setelah itu dibersihkan,
pikiran Anda juga akan jernih.
Pada dasarnya, masalahnya terletak pada diri Anda.
Jadi, kumohon...
- Maukah kamu diam saja?  Diam!
Anda tidak harus terus-terusan
melontarkan monolog!
Ini adalah hidupku.  Apakah kamu mengerti?
Ini bukan salah satu film bodohmu!
Iya benar sekali!  Inilah hidup.
Bukan resep Anda yang bisa
Anda ubah dengan sedikit bumbu!
Berhentilah mencoba memutarbalikkan ini.
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Dan Anda tahu apa yang saya coba lakukan.
Baiklah.
Anda tidak akan berhasil dalam apa yang Anda
coba lakukan.  Biarkan aku memberitahu Anda.
Anda tidak akan berhasil.
Aku selalu kalah darimu.
Tapi kali ini, aku akan menang.
Oke.
Tunggu.
Anda membeli alkohol pada hari yang kering.
Polisi, ambil gambar.
Hei, berhenti.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Bisakah kita bicara dan
menyelesaikan masalah ini di antara kita?
Saya akan menyelesaikannya dengan
memesan Anda dengan biaya serius.
Anda membeli alkohol secara
ilegal pada hari yang kering.
Anda mencoba menyuap
petugas polisi yang jujur.
Jika saya melihat Anda di atau dekat toko
minuman keras dalam sepuluh hari ke depan,
Saya akan mempublikasikan foto-foto ini.
Pergi sekarang.  - Baiklah.
Tahan.  Dapatkan kotak itu darinya.
Masukkan ke dalam mobil.
Dan kamu juga, enyahlah.
Terima kasih, inspektur.
Guddan, tolong jangan sebutkan itu.
Anda adalah seorang aktris yang hebat.
Dengan mengizinkan saya membantu
Anda melakukan perbuatan baik ini,
Aku mendapat kesempatan untuk berakting denganmu.
Tunggu sebentar.
Guddan, istriku adalah
penggemar beratmu.
Jadi, maukah kamu berfoto selfie denganku?
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
'Tuan Jindal, salah satu
rencanaku yang lain telah berhasil.'
'Segera, aku akan membuatmu
berhenti minum alkohol.'